Panggilan Palsu dengan Baim Wong
Lakukan video dan voice call palsu dengan Baim Wong.
Pria yang bernama asli Muhammad Ibrahim ini adalah anak bungsu dari 5 bersaudara dari pasangan pengusaha Johnny Wong dan Kartini Marta Atmadja. Pada 21 Juli 2018 Baim Wong bertunangan dengan Paula Verhoeven lalu menikah dengannya pada 22 November 2018 dan dikaruniai anak pertamanya yaitu Kiano Tiger Wong lahir pada 27 Desember 2019.

Baim pertama kali berkarier tahun 2001 sebagai pemain sinetron. Namun saat itu Baim tidak begitu serius menjalaninya sejak tahun 2003. Setelah dua tahun vakum, Baim memutuskan serius di dunia sinetron tahun 2005. Pertama kali berperan dalam sinetron Cinta Hilang Cinta Kembali. Setelah itu ia banyak berperan dalam sinetron.

Film perdananya adalah Dilema pada tahun 2012, dan lewat film debutnya itu ia langsung diganjar penghargaan Aktor Pendatang Baru Terfavorit di Indonesian Movie Awards 2012. Sejak itu tawaran bermain film mulai berdatangan pada Baim Wong. Meski demikian Baim juga tetap setia bermain sinetron dan mematahkan anggapan bahwa pemeran Indonesia hanya dapat condong sebagai pemain film atau sinetron saja. Pada tahun 2016, ia dan istrinya membuat kanal Youtube yang sudah meraih lebih dari 15 juta pelanggan.

Cara menggunakan aplikasi ini adalah :
1. Pilih foto artis favorit kamu Baim Wong
2. Pilih Video atau Voice Call
3. Pilih tampilan video call whatsapp, telegram atau facebook
4. pilih waktu kapan dijalankan (pilih sekarang - rekomendasi)
5. Start Fake
6. Tunggu 2 detik maka panggilan palsu dengan Baim Wong akan berjalan.

Dengan aplikasi ini kamu bisa melakukan prank ke teman kamu seolah-olah kamu sedang di telfon artis favorit kamu yaitu Baim Wong. Kamu juga bisa pamer dengan teman kamu dengan cara melakukan screenshot saat video call berlangsung lalu bagikan di media social kamu seperti facebook, instagram, whatsapp, twitter dan lain-lain.

bagaimana ? keren kan ?
aplikasi ini dibuat dengan tema yang mirip instagram sehingga tampilan semakin keren, mudah digunakan, dan tersedia 3 tema video dan voice call, yaitu tema whatsapp, telegram dan facebook.