Lisa Blackpink - Video Call Prank
Lakukan prank video dan voice call palsu dengan Lisa Blackpink.
Lalisa Manoban/Pranpriya Manoban yang lebih dikenal dengan julukannya Lisa, adalah seorang penyanyi, penari dan rapper asal Thailand yang berbasis di Korea Selatan. Ia dikenal karena menjadi anggota grup vokal perempuan Korea Selatan BLACKPINK.

Pada bulan Agustus 2016, Lisa memulai debutnya sebagai salah satu dari empat anggota kelompok gadis Korea Selatan Blackpink , serta non-Korea pertama yang debut di bawah agensi. Blackpink memulai debutnya dengan album tunggal Square One dengan singel utama "Whistle" dan "Boombayah". "Whistle" mencapai "all-kill" yang sempurna, melampaui semua tangga lagu Korea Selatan saat debut. Pada Juli 2019, grup ini telah merilis satu album studio Jepang, Blackpink in Your Area, tiga drama diperpanjang, Blackpink, Square Up and Kill This Love, dan dua album tunggal, Square One dan Square Two.

Cara melakukan prank / menggunakan aplikasi ini adalah :
1. Pilih foto artis favorit kamu Lisa Blackpink
2. Pilih Video atau Voice Call
3. Pilih tampilan video call Whatsapp, Telegram atau Facebook
4. Pilih waktu kapan dijalankan (pilih sekarang - rekomendasi)
5. Start Fake
6. Tunggu 2 detik maka prank panggilan palsu dengan Lisa Blackpink akan berjalan.

Dengan aplikasi ini kamu bisa melakukan prank ke teman kamu seolah-olah kamu sedang di telfon artis favorit kamu yaitu Lisa Blackpink. Teman-teman kamu pasti mengira bahwa kamu punya nomor telfon Lisa Blackpink. Kamu juga bisa pamer dengan teman kamu dengan cara melakukan screenshot saat video call berlangsung lalu bagikan di media social kamu seperti facebook, instagram, whatsapp, twitter dan lain-lain.

Aplikasi ini dibuat dengan tema yang mirip instagram sehingga tampilan semakin keren, mudah digunakan, dan tersedia 3 tema video dan voice call, yaitu tema whatsapp, telegram dan facebook.